Сладких снов... 
    ОНА. ОНА протягивает свою удивительно тонкую руку к учителю. На её открытую ладонь падает мягкий свет, испускаемый 
всей площадью потолка. На её пальцах не заметно линий. Кажется, что её пальцы никогда не собирались вместе в кулак,
большой палец не встречался с указательным, словно плохо знакомые люди, не приветствующие друг друга при случайной 
встрече на улице.
    Учитель холодно кладёт таблетку в её ладонь. Большой палец нехотя касается указательного, и девушка идёт к своей 
кровати. ОНА ловко запрыгивает на неё и укрывается одеялом, по консистенции похожим на теплый пластилин, но не 
оставляющий следов после контакта. Положив таблетку на язык, девушка чувствует привычный букет вкусов. Таблетка по 
пути в пропасть переливается сладким, соленым, кислым и, наконец, горьким оттенками. На протяжении всего пути легкий 
металлический привкус дразнит рецепторы её языка.
    Одеяло со временем затвердевает, так что свободы движения хватает лишь на жадные глотки кислорода. Через пятнадцать 
минут таблетка полностью растворяется. Кровь бурно несёт вещество по лабиринтам кровеносной системы. И вот, наконец, 
Тесей находит Минотавра - препарат попадает в мозг. Но получеловек не сдаётся так просто. Борьба идёт не на жизнь, а на 
смерть. Тяжелые удары Тесея ослабляют узника лабиринта, его колени дрожат, копыта не позволяют сохранять равновесие. 
Минотавр падает, горячая кровь согревает его уста, но он чувствует лишь холод. Последний вздох и еле слышный вопль 
безнадежности. Веки тяжелеют, дыхание замедляется, девушка засыпает.
    Близится буря. Наступает тьма. Надвигаются черные облака. Столкновение. Раскат грома. Вспышка, способная ослепить 
феникса. Энергии молнии хватило бы, чтобы освещать улицы маленького городка в течение минуты. Один. Два. Три. Четыре...
С запозданием приходит устрашающий грохот. Если бы кромешная тьма была бы зверем, то именно такой бы звук она извергала
из своей пасти.
    После четырёх часов сна девушка пробуждается. У неё от боли раскалывается голова. ОНА выпивает стакан апельсинового 
сока с аспирином. Через 10 минут буря утихает. И наступает момент наслаждения свежим воздухом, оставленным грозой.
    Это знания.
    ОНА не любила ходить в школу. Четыре часа в неделю на обучение казались ей слишком большой платой за получение знаний.
    Но что поделаешь, закон есть закон.
