Сладких снов... 
    ОНА. ОНА протянула свою удивительно тонкую руку к учителю. На её открытую ладонь падал мягкий свет, испускаемый 
всей площадью потолка. На пальцах не было заметно линий. Казалось, что её пальцы никогда не собирались вместе в кулак,
большой палец не встречался с указательным, словно плохо знакомые люди, не приветствующие друг друга при случайной 
встрече на улице.
    Учитель холодно положил таблетку в её ладонь. Большой палец нехотя коснулся указательного, и девушка пошла к своей 
кровати. ОНА ловко запрыгнула на кровать и укрылась одеялом по консистенции похожим на теплый пластилин, но не 
оставляющий следов после контакта. Положив таблетку на язык, девушка почувствовала привычный букет вкусов. Таблетка по 
пути в пропасть переливалась сладким, соленым, кислым и, наконец, горькими оттенками. На протяжении всего пути легкий 
металлический привкус дразнил рецепторы её языка.
    Одеяло со временем затвердело, так что свободы движения хватало лишь на жадные глотки кислорода. Через пятнадцать 
минут таблетка полностью растворилась. Кровь бурно несёт вещество по лабиринтам кровеносной системы. И вот, наконец, 
Тесей нашел Минотавра - препарат попадает в мозг. Но получеловек не сдается так просто. Борьба идёт не на жизнь, а на 
смерть. Тяжелые удары Тесея ослабляют узника лабиринта, его колени дрожат, копыта не удобны для сохранения равновесия. 
Минотавр падает, горячая кровь согревает его уста, но он чувствует лишь холод. Последний вздох и еле слышный вопль 
безнадежности. Веки тяжелеют, дыхание замедляется, девушка засыпает.
    Близится буря. Наступает тьма. Надвигаются черные облака. Столкновение. Раскат грома. Вспышка способная ослепить 
феникса. Энергии молнии хватило бы, чтобы осветить улицы маленького городка в течение минуты. Один. Два. Три. Четыре...
С запозданием приходит устрашающий грохот. Если бы кромешная тьма была бы зверем, то именно такой бы звук она извергала
из своей пасти.
После четырёх часов сна девушка пробуждается. У неё от боли раскалывается голова. Она выпивает стакан апельсинового 
сока с аспирином. Через 10 минут буря утихает. И наступает момент наслаждения свежим воздухом, оставленным грозой. 
Это знания.
ОНА не любила ходить в школу. Четыре часа в неделю на обучение казалось ей слишком большой платой за получение знаний. 
Но что поделаешь, закон есть закон.
